[Episode 4]
[الحلقة 4]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Name: Jo Seong Dae | Registration number: 730311-108641]
[الاسم: جو سونغ داي | رقم التسجيل: 730311-108641]
[Recent record: Assault - August, 14 2012]
[سجل حديث: اعتداء - ١٤ أغسطس ٢٠١٢]
It looks like him, right?
إنه يشبهه، أليس كذلك؟
Someone emailed me a CCTV footage of Lee Dae Cheol.
لقد أرسل لي شخص ما بالبريد الإلكتروني لقطات من كاميرا مراقبة لـ Lee Dae Cheol.
They also sent it to the detective who was in charge of the case.
وأرسلوها أيضًا إلى المحقق المسؤول عن القضية.
The ruling would have been different if that
كان الحكم سيكون مختلفا لو كان ذلك
- evidence had been submitted at the trial four years ago. - True.
- لقد تم تقديم الأدلة في المحاكمة منذ أربع سنوات. - صحيح.
Lee Dae Cheol's case gained a lot of attention at the time.
حظيت قضية لي داي تشول باهتمام كبير في ذلك الوقت.
It was a game that the prosecutors had to win no matter what.
لقد كانت لعبة كان على المدعين العامين أن يفوزوا بها مهما كانت النتيجة.
There was no need to submit evidence that would have put them at a disadvantage.
ولم تكن هناك حاجة لتقديم أدلة من شأنها أن تضعهم في موقف غير مؤات.
But why is someone revealing the truth now?
ولكن لماذا يكشف أحد الحقيقة الآن؟
It will only damage the reputation that they have built up.
لن يؤدي هذا إلا إلى الإضرار بالسمعة التي بنوها.
I don't know.
لا أعرف.
Maybe it's because an innocent man is about to die.
ربما لأن رجلاً بريئًا على وشك الموت.
Because of their conscience?
بسبب ضمائرهم؟
The article you recently wrote about a death row inmate's victims' families...
المقال الذي كتبته مؤخرًا عن عائلات ضحايا أحد السجناء المحكوم عليهم بالإعدام...
Did you do that on your own?
هل فعلت ذلك بنفسك؟
Someone ordered you to do it, right?
لقد أمرك أحدهم بفعل ذلك، أليس كذلك؟
The press is only talking about Jo Byeong Gil.
الصحافة تتحدث فقط عن جو بيونج جيل.
People don't even know that Lee Dae Cheol is getting executed.
الناس لا يعرفون حتى أن لي داي تشول سيتم إعدامه.
The person who told you to write that article.
الشخص الذي طلب منك كتابة هذا المقال.
What that person wanted wasn't the execution of a serial killer like Jo Byeong Gil.
ما أراده هذا الشخص لم يكن إعدام قاتل متسلسل مثل جو بيونج جيل.
What that person wanted was...
ما أراده ذلك الشخص هو...
Lee Dae Cheol.
لي داي تشول.
Do you know what the most effective way to bury the truth is?
هل تعلم ما هي الطريقة الأكثر فعالية لدفن الحقيقة؟
Having the suspect disappear.
اختفاء المشتبه به.
Forever.
للأبد.
The article you recently wrote about a death row inmate's victims' families...
المقال الذي كتبته مؤخرًا عن عائلات ضحايا أحد السجناء المحكوم عليهم بالإعدام...
Someone ordered you to do it, right?
لقد أمرك أحدهم بفعل ذلك، أليس كذلك؟
Reports about the execution are still off the record.
ولا تزال التقارير المتعلقة بتنفيذ الإعدام غير رسمية.
Let's be the first ones to do it.
دعونا نكون أول من يفعل ذلك.
Go interview the families of the victims.
اذهب لإجراء مقابلة مع عائلات الضحايا.
Can I drop you off where I picked you up?
هل يمكنني أن أوصلك إلى نفس المكان الذي استقبلتك فيه؟
Yes.
نعم.
How do you know the attorney general?
كيف تعرف النائب العام؟
I don't think you work at the prosecutors' office.
لا أعتقد أنك تعمل في مكتب المدعي العام.
I have personal respect for the attorney general.
إنني أحترم النائب العام شخصيًا.
He was in prison in the Philippines for murder.
كان في السجن في الفلبين بتهمة القتل.
And he was a suspect in numerous crimes after he returned to Korea.
وأصبح مشتبهًا به في العديد من الجرائم بعد عودته إلى كوريا.
So he killed Park Geon Ho.
لذلك قتل بارك جيون هو.
But the question is, how did Park Geon Ho know who the real killer was?
لكن السؤال هو كيف عرف بارك جيون هو من هو القاتل الحقيقي؟
The answer to that question will explain everything else.
الجواب على هذا السؤال سوف يفسر كل شيء آخر.
But Park Geon Ho is dead.
لكن بارك جيون هو مات.
There's a chance that he told someone before he died.
هناك احتمال أن يكون قد أخبر شخصًا ما قبل وفاته.
Who?
من؟
Lee Eun Hye.
لي أون هيه.
What does she have?
ماذا لديها؟
Is it serious?
هل هو خطير؟
She has epilepsy.
إنها تعاني من الصرع.
It's chronic but not severe enough to require hospitalization.
إنه مرض مزمن ولكن ليس شديدًا بدرجة كافية لتتطلب دخول المستشفى.
- Then why did you admit her? - Just in case.
- إذن لماذا اعترفت بها؟ - فقط في حالة.
In case Park Geon Ho went missing, Lee Eun Hye would be the only one
في حالة اختفاء بارك جيون هو، فإن لي أون هي ستكون الوحيدة
who knew what he was thinking.
من كان يعرف ما كان يفكر فيه.
People often tell you that you're kind of annoying, right?
غالبا ما يخبرك الناس بأنك مزعج نوعا ما، أليس كذلك؟
I don't know.
لا أعرف.
They don't say it to my face.
لا يقولون ذلك في وجهي.
You're annoying.
أنت مزعج.
So annoying.
مزعج للغاية.
Are you feeling okay?
هل تشعر أنك بخير؟
I heard you didn't eat the food here.
سمعت أنك لم تأكل الطعام هنا.
Is there something you want to eat? I'll get it for you.
هل تريد أن تأكل شيئًا؟ سأحضره لك.
Park Geon Ho was murdered.
تم اغتيال بارك جيون هو.
Has Park Geon Ho ever talked to you about the real killer?
هل سبق وأن تحدث إليك بارك جيون هو عن القاتل الحقيقي؟
When you worked with Park Geon Ho, I'm sure you listened to him for a reason.
عندما عملت مع بارك جيون هو، فأنا متأكد من أنك استمعت إليه لسبب ما.
Park Geon Ho was on your father's side.
كان بارك جيون هو من جهة والدك.
Shouldn't we find the one who killed him?
ألا يجب علينا أن نجد من قتله؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
It's nothing.
لا شئ.
She's a patient.
إنها مريضة.
- You want to see? - I guess it's nothing.
- هل تريد أن ترى؟ - أعتقد أنه لا شيء.
You can take a look if you want. She's a patient.
يمكنك إلقاء نظرة إذا أردت. إنها مريضة.
Let's talk to her again when she calms down.
دعونا نتحدث معها مرة أخرى عندما تهدأ.
You should wait in the car.
ينبغي عليك الانتظار في السيارة.
She's not someone who can be persuaded with nice words.
إنها ليست شخصًا يمكن إقناعه بكلمات لطيفة.
Do you want to see her having another seizure?
هل تريد أن تراها تعاني من نوبة أخرى؟
I don't know if you remember,
لا أعلم إذا كنت تتذكر،
but I'm the one who arrested your dad five years ago.
ولكنني أنا الذي اعتقلت والدك قبل خمس سنوات.
Do you remember the bag of clementines that were
هل تتذكر كيس اليوسفي الذي كان
on your dining table for a few days five years ago?
على طاولة طعامك لبضعة أيام منذ خمس سنوات؟
When I transferred your dad to the prosecutors' office after the interrogation,
عندما قمت بتحويل والدك إلى مكتب الادعاء بعد الاستجواب،
he hung on to me and told me that he just had one favor to ask.
لقد تمسك بي وأخبرني أنه يريد أن يطلب مني معروفًا واحدًا فقط.
He told me that his daughter's only joy comes
لقد أخبرني أن فرحة ابنته الوحيدة تأتي
from playing games for an hour after school.
من لعب الألعاب لمدة ساعة بعد المدرسة.
And he told me that she always eats clementines when she does.
وأخبرتني أنها تأكل اليوسفي دائمًا عندما تفعل ذلك.
He said she might throw them away if they were from him.
قال لها أنها قد تتخلص منهم إذا كانوا منه.
So he asked me to secretly put them on the dining table.
فطلب مني أن أضعهم سراً على طاولة الطعام.
At the time, I had zero doubt about your dad being the killer.
في ذلك الوقت، لم يكن لدي أي شك بأن والدك هو القاتل.
But right then,
ولكن في تلك اللحظة،
for a very brief moment,
لفترة وجيزة جدًا،
I thought that your father might not be the killer.
اعتقدت أن والدك قد لا يكون القاتل.
I...
أنا...
I'm going to seriously look at the case again.
سأنظر في القضية بجدية مرة أخرى.
To find out why that moment stopped me back then.
لكي أعرف لماذا أوقفتني تلك اللحظة في ذلك الوقت.
Eun Hye.
أون هيه.
Your dad is
والدك هو
going to be executed soon.
سيتم اعدامه قريبا
Did Eun Hye talk to you?
هل تحدثت أون هي معك؟
What did she say?
ماذا قالت؟
Lee Dae Cheol asked Park Geon Ho to do something for him.
طلب لي داي تشول من بارك جيون هو أن يفعل شيئًا له.
It's good that you now know the truth too. [ February 27, 2019]
من الجيد أنك تعرف الحقيقة الآن أيضًا. [ 27 فبراير 2019 ]
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
What do I have to know?
ماذا يجب أن أعرف؟
I'm going to die anyway.
سأموت على أية حال.
Why do you think they asked you to kill me despite that?
لماذا تعتقد أنهم طلبوا منك قتلي على الرغم من ذلك؟
It means there's someone who wants me dead sooner.
وهذا يعني أن هناك شخصًا يريد قتلي عاجلاً.
Let's make a deal.
دعونا نعقد صفقة.
I'm never going to tell anyone what happened between us.
لن أخبر أحدًا أبدًا بما حدث بيننا.
In exchange, please tell my daughter, Eun Hye,
في المقابل، من فضلك أخبر ابنتي، أون هيه،
that her dad didn't kill anyone.
أن والدها لم يقتل أحداً.
I'm begging you, Officer.
أنا أتوسل إليك يا ضابط.
Officer...
ضابط...
Is that your daughter?
هل هذه ابنتك؟
Yes.
نعم.
Where is she right now?
أين هي الآن؟
I haven't seen her since I got arrested.
لم أرها منذ أن تم القبض علي.
So she abandoned her father.
لذلك تخلت عن والدها.
I don't think she'll believe me then.
لا أعتقد أنها ستصدقني حينها.
She was my only treasure in life and the only reason I had to keep going.
لقد كانت كنزي الوحيد في الحياة والسبب الوحيد الذي جعلني أستمر.
Eun Hye knows that too.
أون هيه تعرف ذلك أيضًا.
She's a very nice girl.
إنها فتاة لطيفة للغاية.
She'll believe me.
إنها ستصدقني.
Eun Hye believes that her dad is innocent.
تعتقد أون هيه أن والدها بريء.
Of course, she believes him. It's her dad.
بالطبع، إنها تصدقه. إنه والدها.
That explains why Park Geon Ho had to die.
وهذا يفسر لماذا كان على بارك جيون هو أن يموت.
Yeah, I'll send over the address and name.
نعم، سأرسل لك العنوان والاسم.
I already know about his crime record.
أنا أعلم بالفعل عن سجله الجنائي.
Find out what Jo Seong Dae has been up to, what he does, and where he usually goes.
اكتشف ما كان يفعله جو سيونج داي، وماذا يفعل، وأين يذهب عادةً.
It's okay if it takes some time. Just get me the information.
لا بأس إن استغرق الأمر بعض الوقت. فقط أعطني المعلومات.
Thanks.
شكرًا.
Why are you drinking at home all of a sudden?
لماذا تشرب في المنزل فجأة؟
We didn't come to drink. We came because we had nowhere else to talk.
لم نأتِ للشرب، بل أتينا لأنه لم يكن لدينا مكان آخر نتحدث فيه.
I can't go to the station because I'm on vacation.
لا أستطيع الذهاب إلى المحطة لأنني في إجازة.
And I wanted you to meet my new partner too.
وأردت أن أتعرف على شريكي الجديد أيضًا.
Hello.
مرحبًا.
Why are you a detective when you've got such a nice and tidy appearance?
لماذا أنت محقق عندما يكون مظهرك لطيفًا ومرتبًا؟
There are a lot of detectives who look better than me these days.
هناك الكثير من المحققين الذين يبدون أفضل مني هذه الأيام.
Right, so why are you guys doing that?
حسنًا، لماذا تفعلون ذلك؟
A detective should look a little messed up like him.
يجب أن يبدو المحقق في حالة من الفوضى مثله.
Stop with the nonsense and go to your room. We need to talk about something.
كفّ عن هذا الهراء واذهب إلى غرفتك. علينا أن نتحدث في أمرٍ ما.
Don't drink too much. I bought these for myself.
لا تشرب كثيرًا. اشتريت هذه لنفسي.
Go to your room.
اذهب إلى غرفتك.
I can smell the alcohol on your breath. You're embarrassing me.
أستطيع أن أشم رائحة الكحول في أنفاسك. أنت تُحرجني.
Please just go to your room!
من فضلك اذهب إلى غرفتك!
Damn it!
عليك اللعنة!
She must be out of her mind.
لا بد أنها فقدت عقلها.
- Drink only one bottle. - Yeah, yeah.
- اشرب زجاجة واحدة فقط. - نعم نعم.
Want to drink?
هل تريد أن تشرب؟
No, I drove here.
لا، لقد سافرت إلى هنا بالسيارة.
Do you remember when Park Geon Ho had a fake seizure inside the lockup?
هل تتذكرون عندما أصيب بارك جيون هو بنوبة صرع مزيفة داخل السجن؟
He knew about Eun Hye's illness.
لقد علم بمرض أون هيه.
He wanted to tell us about it.
أراد أن يخبرنا عن ذلك.
Tell us that Eun Hye is sick because of us.
أخبرنا أن أون هي مريضة بسببنا.
Why do you think Park Geon Ho was right in what he did?
لماذا تعتقد أن بارك جيون هو كان على حق فيما فعله؟
I don't think what he did was right.
لا أعتقد أن ما فعله كان صحيحا.
But I think I get why Park Geon Ho believed that Lee Dae Cheol was innocent.
لكن أعتقد أنني أفهم لماذا اعتقد بارك جيون هو أن لي داي تشول بريء.
Do you think Lee Dae Cheol is innocent?
هل تعتقد أن لي داي تشول بريء؟
Isn't your opinion more important than mine?
أليس رأيك أكثر أهمية من رأيي؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I've believed that Lee Dae Cheol was guilty until now.
لقد اعتقدت أن لي داي تشول كان مذنبًا حتى الآن.
But I'm going to erase that from my mind starting now.
لكنني سأمحو ذلك من ذهني ابتداءً من الآن.
I'm going to go back as if I'm seeing the case for the first time.
سأعود وكأنني أرى القضية للمرة الأولى.
Lee Dae Cheol is neither guilty nor innocent.
لي داي تشول ليس مذنبًا ولا بريئًا.
What if he's found to be innocent?
ماذا لو ثبتت براءته؟
Then we'll have to save him.
إذن علينا أن ننقذه.
The person who told you to write that article.
الشخص الذي طلب منك كتابة هذا المقال.
What that person wanted wasn't the execution of a serial killer like Jo Byeong Gil.
ما أراده هذا الشخص لم يكن إعدام قاتل متسلسل مثل جو بيونج جيل.
What that person wanted was...
ما أراده ذلك الشخص هو...
Lee Dae Cheol.
لي داي تشول.
Senior Manager.
مدير أول.
Hey, you're here.
مهلا، أنت هنا.
Is everything okay?
هل كل شيء على ما يرام؟
Want some tea?
هل تريد بعض الشاي؟
Did something happen?
هل حدث شيء؟
- Let's have a seat. - Okay.
- دعنا نجلس. - حسنًا.
Is it something bad?
هل هذا شيء سيء؟
Reporter Jin.
المراسل جين.
I think now I'll be able to keep the promise I made to you.
أعتقد الآن أنني سأكون قادرًا على الوفاء بالوعد الذي قطعته لك.
You can report to this office starting tomorrow. Director's orders.
يمكنكم التوجه إلى هذا المكتب ابتداءً من الغد. بناءً على أوامر المدير.
The staff is probably going to give you a hard time about it.
من المحتمل أن يعطيك الموظفون وقتًا عصيبًا بشأن هذا الأمر.
Yeah, I know that much.
نعم، أنا أعلم ذلك جيدا.
Why did you look so upset earlier?
لماذا كنت تبدو مستاءً جدًا في وقت سابق؟
You don't need to come here if you're okay with where you are now.
لا تحتاج إلى المجيء إلى هنا إذا كنت موافقًا على المكان الذي أنت فيه الآن.
What the heck? Are you trying to take back the offer?
ماذا بحق الجحيم؟ هل تحاول التراجع عن العرض؟
All right, let's do this together.
حسنًا، دعونا نفعل هذا معًا.
Okay.
تمام.
Shouldn't I buy you some drinks tonight?
ألا يجب أن أشتري لك بعض المشروبات الليلة؟
I have something to tell you too.
عندي شيء أريد أن أخبرك به أيضاً.
I already have plans.
لدي خطط بالفعل.
Then we can do it next time.
ثم يمكننا أن نفعل ذلك في المرة القادمة.
No, you can join me.
لا، يمكنك الانضمام إلي.
I bet it's hard for you these days.
أعتقد أن الأمر صعب عليك هذه الأيام.
Excuse me?
اعذرني؟
The article you wrote.
المقال الذي كتبته.
I'm sure the people who oppose the execution had a lot to say to you.
أنا متأكد من أن الأشخاص الذين يعارضون الإعدام كان لديهم الكثير ليقولوه لك.
A reporter should handle that much as part of the job.
ينبغي على المراسل أن يتعامل مع هذا الأمر باعتباره جزءًا من وظيفته.
Well, thank you anyway.
حسنا، شكرا لك على أية حال.
Excuse me?
اعذرني؟
The current government promised to abolish the death penalty
ووعدت الحكومة الحالية بإلغاء عقوبة الإعدام.
as part of their campaign and will be able to keep their promise.
كجزء من حملتهم وسيكونون قادرين على الوفاء بوعدهم.
The problem was inmates whose executions had already been ordered.
وكانت المشكلة تكمن في السجناء الذين صدرت أوامر بإعدامهم بالفعل.
We may have to keep a serial killer alive.
ربما يتعين علينا إبقاء القاتل المتسلسل على قيد الحياة.
In order to abolish the death penalty,
من أجل إلغاء عقوبة الإعدام،
the recent execution order was necessary.
وكان أمر الإعدام الأخير ضروريًا.
And we needed to tell the people about the justification.
وكان لزاما علينا أن نخبر الناس بالتبرير.
So, that's why you needed my article.
ولهذا السبب كنت بحاجة إلى مقالتي.
Let me be honest.
دعني أكون صادقا.
I will probably become the next Minister of Justice.
ربما سأصبح وزير العدل القادم.
The abolition of the death penalty will occur while I'm in office.
سيتم إلغاء عقوبة الإعدام أثناء وجودي في منصبي.
I had to get rid of the political burdens before my appointment.
لقد كان لزاما علي أن أتخلص من الأعباء السياسية قبل تعييني.
Senior Manager, it seems like you're the one who needs to buy the drinks, not me.
السيد المدير العام، يبدو أنك أنت الشخص الذي يحتاج إلى شراء المشروبات، وليس أنا.
I get it. Family comes first.
أفهم ذلك. العائلة تأتي أولاً.
Thanks for understanding.
شكرا لتفهمك.
But you didn't need to tell me about your motive.
ولكن لم تكن هناك حاجة لأن تخبرني عن دوافعك.
You would've found out about it anyway.
لقد كنت ستعرف ذلك على أية حال.
I wanted to tell you before you caught on.
أردت أن أخبرك قبل أن تدرك ذلك.
This is random, but—
هذا عشوائي، ولكن؟؟؟
But isn't it the question you actually want to ask?
ولكن أليس هذا هو السؤال الذي تريد أن تسأله فعليا؟
Is there something between you and the attorney general that I don't know about?
هل هناك شيء بينك وبين النائب العام لا أعلم عنه؟
My brother and he share a past, not me.
أخي وهو يشتركان في الماضي، أما أنا فلا.
They have been rivals since they were in school.
لقد كانا متنافسين منذ أن كانا في المدرسة.
They both thought they would have to drag each other down to be successful.
كلاهما اعتقدا أن عليهما جر بعضهما البعض إلى الأسفل لتحقيق النجاح.
Let's go for round two.
دعونا نذهب للجولة الثانية.
No, tomorrow is my first day at the headquarters.
لا، غدًا هو يومي الأول في المقر الرئيسي.
I can't show up hungover with a swollen face.
لا أستطيع أن أظهر بمظهر متورم الوجه وأنا أعاني من صداع الكحول.
All right, I'll see you at the office tomorrow then.
حسنًا، سأراك في المكتب غدًا.
But... Is my entrance to the headquarters a personal gift from you?
ولكن... هل دخولي للمقر الرئيسي هدية شخصية منك؟
We're not close enough to exchange gifts.
نحن لسنا قريبين بما يكفي لتبادل الهدايا.
Right?
يمين؟
I'll see you tomorrow!
سوف أراك غدا!
[Incheon West Police Station]
[مركز شرطة غرب إنتشون]
The chief wants to talk to me.
الرئيس يريد التحدث معي.
He'll probably throw a fit about us going to the scene drunk.
من المحتمل أن يصاب بنوبة غضب بسبب ذهابنا إلى مكان الحادث في حالة سُكر.
He might call you guys too.
ربما يتصل بكم أيضًا.
So let's get our story straight now.
لذا دعونا نوضح قصتنا الآن.
There's no need to tell the chief the exact reason why we ended up drinking.
ليست هناك حاجة لإخبار الرئيس بالسبب الدقيق الذي دفعنا في النهاية إلى الشرب.
I'm going to tell him the truth.
سأخبره الحقيقة.
Come on!
تعال!
Detective Kang hasn't given up on this case either.
المحقق كانج لم يستسلم بعد لهذه القضية أيضًا.
So I'm going to be confident and follow in his footsteps too.
لذا سأكون واثقًا وأتبع خطواته أيضًا.
Damn it.
عليك اللعنة.
Jae Hong, he'll hate us even more.
جاي هونغ، سوف يكرهنا أكثر.
We could all get replaced!
من الممكن أن يتم استبدالنا جميعًا!
I got it.
حصلت عليه.
Just make sure you calm the chief down.
فقط تأكد من تهدئة الرئيس.
I'm depending on you.
أنا أعتمد عليك.
Good luck.
حظ سعيد.
Sim Dong Wook.
سيم دونغ ووك.
Yes, sir?
نعم سيدي؟
I'm warning you.
انا احذرك.
Don't think you can go against the team leader just because we do.
لا تعتقد أنك تستطيع معارضة قائد الفريق لمجرد أننا نفعل ذلك.
You don't get to do that yet.
لا يمكنك فعل ذلك بعد.
Hey, Kwon Jae Hong.
مرحبًا، كوان جاي هونغ.
I talked to the patrols and they said Kang Do Chang
تحدثت مع الدوريات وقالوا كانج دو تشانغ
and Oh Ji Hyeok were already on the scene.
وكان أوه جي هيوك موجودًا بالفعل في مكان الحادث.
Were they keeping in contact with Park Geon Ho?
هل كانوا على تواصل مع بارك جيون هو؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
Then it doesn't make sense.
إذن فهذا لا معنى له.
Oh, I remember now.
أوه، أتذكر الآن.
This is a secret.
هذا سر.
But Do Chang saw Park Geon Ho getting murdered at that location...
لكن دو تشانغ رأى بارك جيون هو يُقتل في هذا المكان...
in his dream.
في حلمه.
Don't be rude!
لا تكن وقحا!
Team Leader, if you want to know who the killer is,
قائد الفريق، إذا كنت تريد أن تعرف من هو القاتل،
you should call Do Chang. He just became a shaman.
يجب عليك الاتصال بدو تشانغ. لقد أصبح شامانًا للتو.
He's really good.
إنه جيد حقا.
He even walks on the blades of straw cutters.
حتى أنه يمشي على شفرات قواطع القش.
Hyeongnim, your expression doesn't look like you're on vacation.
هيونغ نيم، تعبيرك لا يبدو وكأنك في إجازة.
More.
أكثر.
Okay.
تمام.
I'm taking the picture.
أنا ألتقط الصورة.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Detectives are allowed to drink too.
يُسمح للمحققين بالشرب أيضًا.
There were many times when I had to report
كانت هناك مرات عديدة عندما كان علي أن أبلغ
to the scene while I was out drinking at night.
إلى مكان الحادث بينما كنت خارجًا أشرب في الليل.
But it's not like I don't understand where Team Leader Nam is coming from.
لكن الأمر ليس وكأنني لا أفهم من أين يأتي قائد الفريق نام.
A team leader needs to do that.
يجب على قائد الفريق أن يفعل ذلك.
And it was a murder scene.
وكان مسرح جريمة قتل.
It's your fault for getting caught.
إنه خطؤك أنك وقعت في الفخ.
I apologize, sir.
أنا آسف سيدي.
Anyway, if Team Leader Nam keeps bringing it up,
على أية حال، إذا استمر قائد الفريق نام في إثارة هذا الموضوع،
I'll end up having to do something about it as the chief.
سوف ينتهي بي الأمر إلى الاضطرار إلى القيام بشيء حيال ذلك باعتباري الرئيس.
You get the position I've been put in, right?
لقد حصلت على المنصب الذي تم وضعي فيه، أليس كذلك؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
It won't go as far as disciplinary action.
لن يصل الأمر إلى حد اتخاذ إجراءات تأديبية.
If it goes that far, it will be difficult to manage all the other detectives.
إذا وصل الأمر إلى هذا الحد، فسيكون من الصعب التعامل مع جميع المحققين الآخرين.
In exchange, your team will have to cooperate with Team Leader Nam on his investigation.
في المقابل، سيتعين على فريقك التعاون مع قائد الفريق نام في تحقيقه.
If you do, Team Leader Nam won't raise the issue anymore.
إذا قمت بذلك، فلن يثير قائد الفريق نام هذه المشكلة مرة أخرى.
Yes, sir. Of course.
نعم سيدي، بالطبع.
I heard Kang Do Chang was on the scene too.
سمعت أن كانج دو تشانغ كان في مكان الحادث أيضًا.
Did he not tell you that I told him to go on vacation?
ألم يخبرك أنني طلبت منه أن يذهب في إجازة؟
No, he did.
لا، لقد فعل.
Is he still hung up on Lee Dae Cheol's case?
هل لا يزال معلقا بقضية لي داي تشول؟
No, that's not it.
لا، ليس هذا هو الأمر.
Then why was a guy who was supposed to be on vacation at the crime scene?
إذن لماذا كان من المفترض أن يكون الرجل في إجازة موجودًا في مسرح الجريمة؟
Why won't he just take a break?
لماذا لا يأخذ استراحة؟
You see...
هل ترى...
Please excuse me.
أرجو المعذرة.
[Kang Do Chang: I'm on vacation. Sorry, I'm having fun by myself.]
كانغ دو تشانغ: أنا في إجازة. معذرةً، أستمتع بوقتي بمفردي.
Kang Do Chang is on his vacation right now.
كانغ دو تشانغ في إجازته الآن.
- I hope you catch a lot of fish! - Thanks.
- أتمنى أن تصطاد الكثير من الأسماك! - شكرا.
Wow.
رائع.
Of all things, I can't believe a detective is making up his own alibi.
من بين كل الأشياء، لا أستطيع أن أصدق أن المحقق يختلق ذريعة لنفسه.
Thanks.
شكرًا.
Jo Seong Dae has an office in Ansan, Gyeonggido.
لدى جو سيونغ داي مكتب في أنسان، جيونجيدو.
He has a business under his name?
هل لديه عمل تحت اسمه؟
Hey! He's got some gall.
مهلا! لديه بعض الجرأة.
We might catch him sooner than we expected.
ربما نتمكن من القبض عليه أسرع مما توقعنا.
No, it's not going to be easy.
لا، لن يكون الأمر سهلاً.
The fact that he's exposing himself like that
حقيقة أنه يعرض نفسه بهذه الطريقة
means he's confident that he won't get arrested.
يعني أنه واثق من أنه لن يتم القبض عليه.
[Someone else's sister in the next life]
[أخت شخص آخر في الحياة الآخرة]
What now?
ماذا الآن؟
What is it?
ما هذا؟
I want to die.
أريد أن أموت.
Should I just die?
هل يجب علي أن أموت فقط؟
Where are you?
أين أنت؟
At the police station.
في مركز الشرطة.
Did you drink and cause a scene in broad daylight again?
هل شربت وتسببت في حدوث مشهد في وضح النهار مرة أخرى؟
That man filed a restraining order against me.
لقد رفع هذا الرجل أمراً تقييدياً ضدي.
I got arrested when I went to go see Jae Woong.
لقد تم القبض علي عندما ذهبت لرؤية جاي وونغ.
A mother went to see her son and got dragged away like a dog by the police.
ذهبت أم لرؤية ابنها فسحبتها الشرطة كالكلب.
Is it a crime for a mother to go see her son?
هل يعتبر ذهاب الأم لرؤية ابنها جريمة؟
Is that the law in this country?
هل هذا هو القانون في هذا البلد؟
Tell me.
أخبرني.
Tell me, Mr. Korea's number one detective bastard!
أخبرني، أيها المحقق الكوري رقم واحد الوغد!
I need you to come with me.
أريدك أن تأتي معي.
I think I might kill someone.
أعتقد أنني قد أقتل شخصًا ما.
Let's go.
دعنا نذهب.
Who is it?
من هذا؟
Hey, is that you Jae Woong?
مهلا، هل هذا أنت جاي وونغ؟
It's your uncle.
إنه عمك.
The detective uncle.
العم المحقق.
Jae Woong,
جاي وونغ،
look at your face.
أنظر إلى وجهك.
You're doing well in school, right?
أنت تقوم بعمل جيد في المدرسة، أليس كذلك؟
And eating well?
وتناول الطعام جيدا؟
Look at your face. You lost so much weight.
انظر إلى وجهك. لقد فقدت الكثير من الوزن.
You miss your mom, right?
أنت تفتقد والدتك، أليس كذلك؟
Where's your dad?
أين والدك؟
He's not home.
إنه ليس في المنزل.
That bastard told a kid to lie.
هذا الوغد طلب من طفل أن يكذب.
Jae Woong.
جاي وونغ.
You know the tteokbokki restaurant over there that you like?
هل تعرف مطعم tteokbokki الذي يعجبك هناك؟
Go eat some tteokbokki, fish cake, tempura...
اذهب لتناول بعض التيوكبوكي، وكعكة السمك، والتيمبورا...
Go eat and play on the playground.
اذهب لتناول الطعام واللعب في الملعب.
Go.
يذهب.
See you later.
أراك لاحقًا.
You bastard.
أيها الوغد.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm really sorry.
انا آسف حقا.
But isn't a restraining order
ولكن ليس أمر تقييدي
against the kid's mother a bit too much?
ضد والدة الطفل قليلا جدا؟
That's what it will take for that woman to come to her senses.
هذا ما سوف تحتاجه تلك المرأة لتستعيد رشدها.
But she's his mother.
لكنها أمه.
Isn't it obvious that a mother would want to see her child?
أليس من الواضح أن الأم تريد رؤية طفلها؟
I'm begging you, please butt out of my life.
أنا أتوسل إليك، من فضلك اخرج من حياتي.
It's so annoying I could die.
إنه أمر مزعج للغاية لدرجة أنني قد أموت.
She's a stumbling block in my life. A real stumbling block.
إنها حجر عثرة في حياتي. حجر عثرة حقيقي.
Even so, she was once someone you shared a blanket with.
ومع ذلك، كانت ذات يوم شخصًا كنت تتقاسم معه البطانية.
Exactly. If I took that kind of woman in,
بالضبط. لو أخذتُ هذا النوع من النساء،
shouldn't she be grateful to me? Huh?
ألا ينبغي لها أن تكون ممتنة لي؟ هاه؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I'll clean it up.
سأقوم بتنظيفه.
Where is the broom?
أين المكنسة؟
Of course, you would hate her.
بالطبع سوف تكرهها.
That's why you got divorced.
لهذا السبب تم الطلاق.
But what good comes from holding on to the kid?
ولكن ما الفائدة من التمسك بالطفل؟
Leave the kid to his mom,
اترك الطفل لأمه
and move on with your own life comfortably.
وواصل حياتك بشكل مريح.
How could I leave him with her?
كيف يمكنني أن أتركه معها؟
And by the way,
وبالمناسبة،
- what money does that woman have to take care of a child? - I...
- ما هو المال الذي تملكه هذه المرأة لرعاية الطفل؟ - أنا...
I'll take care of the living expenses.
سأعتني بنفقات المعيشة.
I can do that much.
أنا أستطيع أن أفعل ذلك كثيراً.
You can?
أنت تستطيع؟
Aigoo.
أيجو.
Hey.
يا.
Take a look at that.
إلق نظرة على ذلك.
I received it from the court recently.
لقد تلقيتها من المحكمة مؤخرًا.
It says they will be investigating my banking history. Huh?
يقولون إنهم سيحققون في تاريخي المصرفي. هاه؟
Because you're being investigated for corruption!
لأنك متهم بالفساد!
This is how things are now, [Incheon District Court]
هكذا هي الأمور الآن، [محكمة إنتشون]
so who exactly are you saying I should leave my kid with?
إذن من بالضبط تقول لي أن أترك طفلي معه؟
Huh?
هاه؟
Hey.
يا.
I need to go somewhere,
أحتاج أن أذهب إلى مكان ما،
so find out about Jo Seong Dae's whereabouts for me.
لذا اكتشف مكان وجود جو سيونج داي بالنسبة لي.
Okay.
تمام.
[Incheon Metropolitan Police Agency]
[وكالة شرطة مدينة إنتشون]
[Civil Petitions Office]
[مكتب الالتماسات المدنية]
Yoon Sang Mi!
يون سانغ مي!
You bastard!
أيها الوغد!
How could you do this to me?
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
How can you be so ruthless?
كيف يمكنك أن تكون قاسياً إلى هذه الدرجة؟
Follow me.
اتبعني.
[Dongcheon Braised Monkfish]
[سمك الراهب المطهو ​​على نار هادئة في دونغتشون]
I'll give you a call.
سأتصل بك.
Okay. Thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
Excuse me,
اعذرني،
is your boss inside?
هل رئيسك بالداخل؟
Oh.
أوه.
What do you need?
ماذا تحتاج؟
Hi. I came to see the boss.
مرحبًا، لقد جئت لرؤية الرئيس.
For what?
لماذا؟
I need to speak to him in person.
أريد أن أتحدث معه شخصيا.
My boss is abroad right now.
مديري في الخارج الآن.
I met him yesterday. What do you mean he's abroad?
قابلته أمس. ماذا يعني أنه بالخارج؟
Jo Seong Dae is inside, right?
جو سيونغ داي موجود بالداخل، أليس كذلك؟
Get out before I really get mad.
اخرج قبل أن أغضب بشدة.
No.
لا.
I have to meet him today!
لابد أن أقابله اليوم!
Do you know how much money he took from me?
هل تعلم كم من المال أخذ مني؟
I'm giving you the last chance to walk out of here on your own.
أنا أعطيك الفرصة الأخيرة للخروج من هنا بمفردك.
One.
واحد.
Two!
اثنين!
Three!
ثلاثة!
Who are you?
من أنت؟
Hey!
يا!
Open the door!
افتح الباب!
Who the hell are you?
من أنت بحق الجحيم؟
[Kim Gi Tae]
[كيم جي تاي]
You have a death wish, huh?
هل لديك رغبة في الموت؟
Where should we start first?
من أين يجب أن نبدأ أولاً؟
Let me crush those rude fingers of yours.
دعني أسحق أصابعك الوقحة تلك.
Kill him!
اقتله!
Hurry!
عجل!
Excuse me.
اعذرني.
Please don't tell your boss about this.
من فضلك لا تخبر رئيسك بهذا الأمر.
They'll get fired for not doing their job.
سيتم طردهم بسبب عدم قيامهم بعملهم.
Lift it...
ارفعها...
Help me lift this off.
ساعدني على رفع هذا.
You even went through my sister's husband's bank account?
هل قمت حتى بفحص حساب زوج أختي البنكي؟
It's a regular procedure to go through the family's bank accounts.
إنه إجراء عادي لمراجعة الحسابات المصرفية للعائلة.
My sister got a divorce. That bastard is not part of my family.
أختي انفصلت. هذا الوغد ليس من عائلتي.
You didn't even find that out as part of your investigation?
ولم تكتشف ذلك حتى كجزء من تحقيقك؟
I saw that they got a divorce.
رأيت أنهم حصلوا على الطلاق.
But the suspected corruption happened before their divorce.
لكن الفساد المشتبه به حدث قبل طلاقهما.
My sister is fighting her ex to get custody of her kid.
أختي تقاتل زوجها السابق للحصول على حضانة طفلها.
She has nothing.
ليس لديها شيئا.
The only one she depends on is me, who has just as little as she does.
الشخص الوحيد الذي تعتمد عليه هو أنا، الذي لدي القليل مثلها.
She already had no rights over my nephew,
لم تكن لها أي حقوق على ابن أخي،
and you just served her ex a winning hand.
وقد قدمت للتو لها يد الفوز.
Do you get what you just did?
هل فهمت ما فعلته للتو؟
I was just doing my job.
لقد كنت فقط أقوم بعملي.
When a person gets backed into a corner
عندما يضطر الشخص إلى الرجوع إلى الزاوية
and has nowhere to run,
وليس لديه مكان يركض إليه،
they end up getting suspicious of someone.
ينتهي بهم الأمر إلى الشك في شخص ما.
I wonder why that happened to that person back then.
أتساءل لماذا حدث ذلك لهذا الشخص في ذلك الوقت.
How come something that looked like a coincidence
كيف حدث شيء يبدو وكأنه مصادفة؟
now looks like it had a hidden motive?
الآن يبدو أن الأمر كان له دافع خفي؟
I'll probably have to just do my job against a close colleague of mine soon.
ربما سأضطر إلى القيام بعملي أمام أحد زملائي المقربين قريبًا.
Why do your words sound like you're threatening me?
لماذا تبدو كلماتك وكأنك تهددني؟
The one with the knife makes the threats.
الذي يحمل السكين هو الذي يصدر التهديدات.
If I were afraid of people with knives,
لو كنت خائفا من الناس الذين يحملون السكاكين،
I would've quit being a detective a long time ago.
كنت سأتوقف عن العمل كمحقق منذ وقت طويل.
[Incheon West Detention Center]
[مركز احتجاز غرب إنتشون]
[Kim Gi Tae]
[كيم جي تاي]
Hey, Detective Oh.
مرحبا، أيها المحقق أوه.
Hi, I just came to see Kim Gi Tae, the former attorney general.
مرحبًا، لقد أتيت للتو لرؤية كيم جي تاي، النائب العام السابق.
District Attorney General Kim?
المدعي العام كيم؟
Why?
لماذا؟
We found Park Geon Ho's phone.
لقد وجدنا هاتف بارك جيون هو.
What?
ماذا؟
Like he said, there was a picture on it.
كما قال، كانت هناك صورة عليه.
We looked into it, and it turned out to be a man named Jo Seong Dae.
لقد بحثنا في الأمر، واتضح أنه رجل يدعى جو سيونج داي.
Jo Seong Dae?
جو سيونغ داي؟
We found Kim Gi Tae's business card in his desk.
لقد وجدنا بطاقة عمل كيم جي تاي في مكتبه.
I think the two of them are connected.
أعتقد أن الاثنين مرتبطان.
I'm calling because I wanted to see if you met Jo Seong Dae or heard anything
أنا أتصل لأنني أردت أن أعرف إذا كنت قد قابلت جو سونغ داي أو سمعت أي شيء
about him when you were investigating Kim Gi Tae.
عنه عندما كنت تحقق في قضية كيم جي تاي.
I don't know.
لا أعرف.
I've never heard of Jo Seong Dae before.
لم أسمع عن جو سيونغ داي من قبل.
I'll send you the picture then. Take a look at it.
سأرسل لك الصورة. ألقِ نظرة عليها.
Okay.
تمام.
I'm on my way to the prison too.
أنا في طريقي إلى السجن أيضًا.
So let's talk there.
إذن دعونا نتحدث هناك.
Okay, I'll be waiting.
حسنًا، سأنتظر.
I heard you were the one who wanted to see the attorney general this time.
سمعت أنك أنت الشخص الذي أراد مقابلة النائب العام هذه المرة.
Yes.
نعم.
What's it about?
ما الأمر؟
There's something I need to confirm.
هناك شيء أريد تأكيده.
Hey.
يا.
Yes?
نعم؟
You're not wearing a seat belt.
أنت لا ترتدي حزام الأمان.
They ticket you for backseat seatbelts, too, these days.
إنهم يغرّمونك أيضًا بسبب حزام الأمان في المقعد الخلفي هذه الأيام.
Put your seat belt on.
ضع حزام الأمان الخاص بك.
Okay.
تمام.
You are off course. Rerouting.
لقد خرجت عن المسار. إعادة التوجيه.
- Why— - The navigation goes crazy sometimes.
- لماذا؟؟؟ - الملاحة تصبح مجنونة في بعض الأحيان.
Don't worry.
لا تقلق.
I know the roads very well from here.
أنا أعرف الطرق جيدًا من هنا.
I'm sorry but can we stop at the gas station there?
أنا آسف ولكن هل يمكننا التوقف في محطة الوقود هناك؟
I really need to use the bathroom.
أنا بحاجة حقا لاستخدام الحمام.
You should just hold it in. We're almost there.
يجب عليك فقط أن تتمسك بالأمر. نحن تقريبا وصلنا إلى هناك.
It's really urgent. Please.
إنه أمر عاجل جدًا. من فضلك.
Why is my stomach hurting so much?
لماذا تؤلمني معدتي كثيرا؟
Fine.
بخير.
[Shimbok Gas Station]
[محطة وقود شيمبوك]
Ouch, my stomach...
آخ، معدتي...
Yes?
نعم؟
At the office?
في المكتب؟
Who?
من؟
I'm with the man from the picture right now.
أنا مع الرجل من الصورة الآن.
Yes, Jo Seong Dae!
نعم، جو سيونغ داي!
Please hurry!
من فضلك اسرع!
Where am I?
أين أنا؟
It's a gas station.
إنها محطة وقود.
I didn't check the name because I was in a panic.
لم أتحقق من الاسم لأنني كنت في حالة ذعر.
What?
ماذا؟
Okay.
تمام.
I'll get the address and text it to you.
سأحصل على العنوان وأرسله لك برسالة نصية.
Please hurry!
من فضلك اسرع!
Why is there no signal?
لماذا لا يوجد إشارة؟
Got it.
فهمتها.
Please don't kill me.
من فضلك لا تقتلني.
Who were you talking to?
من كنت تتحدث معه؟
Just someone from the office.
مجرد شخص من المكتب.
Detective Oh Ji Hyeok.
المحقق أوه جي هيوك.
Let's go now.
دعنا نذهب الآن.
[Restroom]
[مرحاض]
Reporter Jin!
المراسل جين!
Get that thought out of your head.
أخرج هذه الفكرة من رأسك.
I'm a reporter from Jeonghan Daily News!
أنا مراسل من صحيفة جونغهان ديلي نيوز!
It will be really hard for you to cover it up if something happens to me.
سيكون من الصعب جدًا عليك إخفاء الأمر إذا حدث لي شيء ما.
We don't have time.
ليس لدينا وقت.
A special visitation needs to happen at the scheduled time.
يجب أن تتم الزيارة الخاصة في الموعد المحدد.
You need to develop a habit of putting your seat belt on.
يجب عليك تطوير عادة ربط حزام الأمان.
Hey! What the hell?
مهلا! ماذا بحق الجحيم؟
What the...
ماذا...
- Are you okay? - No, I'm not okay.
- هل أنت بخير؟ - لا، أنا لست بخير.
[Public Posting Board]
[لوحة النشر العامة]
Who is this?
من هذا؟
He's the suspect.
إنه المشتبه به.
For what?
لماذا؟
We haven't even interrogated him yet. I'll tell you once I'm done.
لم نستجوبه بعد. سأخبرك حالما أنتهي.
Did you kill Park Geon Ho with this knife too?
هل قتلت بارك جيون هو بهذه السكين أيضًا؟
This knife isn't something you use on people.
هذا السكين ليس شيئًا تستخدمه مع الناس.
You threatened a reporter with this knife.
لقد هددت أحد المراسلين بهذه السكين.
She said the bathroom door was stuck.
قالت أن باب الحمام كان عالقًا.
So all I did was unlock it with the knife.
فكل ما فعلته هو فتحه بالسكين.
What else?
ماذا بعد؟
Today marks our first day together.
اليوم هو يومنا الأول معًا.
Once I start, I never let go.
بمجرد أن أبدأ، لا أترك أبدًا.
Until the other person gets locked up.
حتى يتم حبس الشخص الآخر.
The knife...
السكين...
You'll return it to me after the investigation is over, right?
ستعيدها إلي بعد انتهاء التحقيق، أليس كذلك؟
That knife is special to me.
هذه السكين خاصة بالنسبة لي.
He is a killer.
إنه قاتل.
I felt a killer's energy for the first time in my life.
لقد شعرت بطاقة القاتل لأول مرة في حياتي.
It's not because I know he killed Park Geon Ho.
ليس لأنني أعلم أنه قتل بارك جيون هو.
I really...
انا حقا...
thought that I might die.
اعتقدت أنني قد أموت.
Got it. You should go home and get some rest.
فهمت. عليك العودة إلى المنزل والحصول على بعض الراحة.
I'll call you if we need your testimony.
سأتصل بك إذا كنا بحاجة إلى شهادتك.
Thank you.
شكرًا لك.
I think it was great that you called the patrol officers.
أعتقد أنه كان رائعا أنك اتصلت بضباط الدورية.
But standing in front of a running car was a little reckless,
لكن الوقوف أمام سيارة تسير بسرعة كان متهورًا بعض الشيء،
although, I was able to live because of that.
على الرغم من ذلك، كنت قادرا على العيش بسبب ذلك.
I was going to shoot.
كنت سأطلق النار.
I would've shot him if he had gotten any closer.
كنت سأطلق عليه النار لو اقترب أكثر.
But I was in the car too. Didn't you think that it might hurt me?
لكنني كنتُ في السيارة أيضًا. ألم تظنّ أن ذلك قد يؤذيني؟
If you had shot the driver, the car could've flipped over or run into another car!
لو أطلقت النار على السائق، لكانت السيارة قد انقلبت أو اصطدمت بسيارة أخرى!
Now that I think about it, you're right.
الآن بعد أن فكرت في الأمر، أنت على حق.
What?
ماذا؟
They're going to do the briefing for Park Geon Ho's case right now.
سيقومون بإجراء إحاطة حول قضية بارك جيون هو الآن.
Around 16:00 (4pm) on November 28th,
حوالي الساعة 16:00 (4 مساءً) يوم 28 نوفمبر،
Park Geon Ho was found dead at Haehwa apartments in Incheon.
تم العثور على بارك جيون هو ميتًا في شقق هاهوا في إنتشون.
[Reliable police, safe nation]
[شرطة موثوقة، أمة آمنة]
We have concluded that he jumped from the building, taking his own life.
توصلنا إلى أنه قفز من المبنى، وأنهى حياته.
Did you find the reason for his suicide? Was there a suicide note?
هل وجدت سبب انتحاره؟ هل كانت هناك رسالة انتحار؟
There was no suicide note.
لم تكن هناك رسالة انتحار.
We think that his fear of getting locked up for what
نعتقد أن خوفه من أن يتم حبسه بسبب ما
he recently did was the direct reason for his suicide.
ما فعله مؤخرًا كان السبب المباشر لانتحاره.
He was indicted without detention.
وقد تم توجيه الاتهام إليه دون احتجازه.
In case of such a situation, would there be a reason to feel that kind of pressure?
في حالة حدوث مثل هذا الوضع، هل هناك سبب للشعور بهذا النوع من الضغط؟
Park Geon Ho used to be a prison guard.
كان بارك جيون هو حارس سجن.
He was afraid of being in prison with the inmates that he used to manage.
كان خائفًا من البقاء في السجن مع السجناء الذين كان يتولى إدارتهم.
Does the medical examiner agree with you?
هل يتفق الطبيب الشرعي معك؟
He has a wound on his thigh.
يوجد جرح في فخذه.
But considering that the apartment was abandoned,
ولكن بالنظر إلى أن الشقة كانت مهجورة،
the medical examiner suspected that the wound could
اشتبه الطبيب الشرعي في أن الجرح يمكن أن يكون
have come from a nail or other metal materials.
وقد جاءت من مسمار أو مواد معدنية أخرى.
Who is the medical examiner?
من هو الطبيب الشرعي؟
Why do you think he was found at an abandoned building?
لماذا تعتقد أنه تم العثور عليه في مبنى مهجور؟
I've never seen such a fake investigation before.
لم أرى مثل هذا التحقيق المزيف من قبل.
They're doing all they can to bury it.
إنهم يفعلون كل ما في وسعهم لدفنه.
How can the police do that?
كيف يمكن للشرطة أن تفعل ذلك؟
What will happen to Jo Seong Dae?
ماذا سيحدث لجو سيونج داي؟
If the case gets closed as a suicide,
إذا تم إغلاق القضية باعتبارها انتحارًا،
Jo Seong Dae will no longer be a suspect, right?
لن يكون جو سيونغ داي مشتبهًا به بعد الآن، أليس كذلك؟
I'll have to let him go.
سوف اضطر إلى السماح له بالذهاب.
You can't let him go after what he did to me.
لا يمكنك تركه بعد ما فعله بي.
The worst he can be charged with is blackmail.
أسوأ ما يمكن أن تُتهم به هو الابتزاز.
He could've killed me!
كان بإمكانه أن يقتلني!
He might try to do something to me again.
ربما يحاول أن يفعل بي شيئًا مرة أخرى.
Don't reporters and detectives have similar jobs?
أليس للصحفيين والمحققين وظائف مماثلة؟
You should quit being a reporter if you can't take on those risks.
يجب عليك التوقف عن العمل كمراسل إذا لم تتمكن من تحمل هذه المخاطر.
Reporters don't have guns like detectives do!
المراسلون ليس لديهم أسلحة مثل المحققين!
You don't look too happy.
أنت لا تبدو سعيدًا جدًا.
I feel bad, too.
أنا أشعر بالسوء أيضاً.
Had it been a murder case as you claimed,
لو كانت قضية قتل كما ادعيت،
it would've been a good chance to raise my performance scores.
لقد كانت ستكون فرصة جيدة لرفع درجات أدائي.
Don't you think he's going too far, even if he got orders from above?
ألا تعتقد أنه يذهب بعيدًا جدًا، حتى لو حصل على أوامر من الأعلى؟
I think he's deeply connected to the case from 5 years ago.
أعتقد أنه مرتبط ارتباطًا وثيقًا بالقضية التي حدثت قبل 5 سنوات.
He was the detective in charge of Lee Dae Cheol's case.
لقد كان المحقق المسؤول عن قضية لي داي تشول.
And he was Detective Jang Jin Soo's partner.
وكان شريك المحقق جانج جين سو.
He was his partner?
وكان شريكه؟
Yes, I'm home.
نعم، أنا في المنزل.
I got a little bit of sleep.
لقد حصلت على قليل من النوم.
I know where it is, so I'll take a cab there.
أنا أعرف أين هو، لذلك سوف آخذ سيارة أجرة إلى هناك.
Give me 30 minutes.
أعطني 30 دقيقة.
After all you've gone through because of drinking,
بعد كل ما مررت به بسبب الشرب،
you're drinking again?
هل تشرب مرة أخرى؟
Can't you just lock him up?
ألا يمكنك حبسه؟
You're a cop.
أنت شرطي.
I can only lock him up if he committed a crime.
لا أستطيع سجنه إلا إذا ارتكب جريمة.
You can just frame him and lock him up.
يمكنك فقط تأطيره وسجنه.
I heard other cops do it all the time. Why can't you?
سمعتُ أن رجال شرطة آخرين يفعلون ذلك دائمًا. لماذا لا تفعله أنت؟
Do you really think what you're saying right now makes any sense?
هل تعتقد حقا أن ما تقوله الآن له أي معنى؟
I talked to him on the phone earlier.
لقد تحدثت معه على الهاتف في وقت سابق.
I heard they are going as far as looking into his bank account to investigate you.
سمعت أنهم سيذهبون إلى حد النظر في حسابه المصرفي للتحقيق معك.
And that's why he got pissed and filed the restraining order.
ولهذا السبب غضب وقدم أمراً تقييدياً.
I didn't do anything wrong. Things just ended up turning out like that.
لم أفعل شيئًا خاطئًا. انتهى الأمر هكذا فحسب.
I'm sure they're looking into you because you did something bad.
أنا متأكد من أنهم ينظرون إليك لأنك فعلت شيئًا سيئًا.
So you can do something to lock him up too!
لذا يمكنك أن تفعل شيئًا لحبسه أيضًا!
A cop can't even do that for his sister?
هل لا يستطيع الشرطي أن يفعل ذلك لأخته؟
Just drink up,
فقط اشرب
and stop taking your anger out on someone else.
وتوقف عن تفريغ غضبك على شخص آخر.
Then what about me?
ثم ماذا عني؟
I can't see Jae Woong for the rest of my life?
لا أستطيع رؤية جاي وونغ لبقية حياتي؟
I miss him.
افتقده.
I want to touch him.
أريد أن ألمسه.
It's driving me crazy! Please!
إنه يُجنني! أرجوك!
That's all I can think about right now.
هذا كل ما أستطيع التفكير فيه الآن.
I'm sorry,
أنا آسف،
but I can't do that.
ولكن لا أستطيع فعل ذلك.
Police shouldn't do that.
لا ينبغي للشرطة أن تفعل ذلك.
Ever.
أبدًا.
Don't you think it's weird?
ألا تعتقد أن الأمر غريب؟
He's dating his dead partner's wife.
إنه يواعد زوجة شريكه المتوفى.
You can get attached when you're trying to comfort someone.
يمكنك أن تتعلق بشخص ما عندما تحاول مواساة شخص ما.
I don't think Detective Oh agrees.
لا أعتقد أن المحقق أوه يوافق على ذلك.
Jang Jin Soo still chased after Lee Dae Cheol even after getting his alibi.
لا يزال جانج جين سو يطارد لي داي تشول حتى بعد حصوله على ذريعة.
It means someone paid him to do that.
وهذا يعني أن شخصًا دفع له مقابل القيام بذلك.
There's a high chance Nam Gook Hyeon was an accomplice as his partner.
هناك احتمال كبير أن نام جوك هيون كان شريكًا له.
The two shared something with each other instead of with her dead husband.
لقد تقاسم الاثنان شيئًا مع بعضهما البعض بدلاً من أن يتقاسما شيئًا مع زوجها المتوفى.
What?
ماذا؟
Look at everything.
أنظر إلى كل شيء.
It's chaos. They're going through your desk right now.
إنها فوضى عارمة. إنهم يفتشون مكتبك الآن.
Did you do something again?
هل فعلت شيئا مرة أخرى؟
Hey! I thought you were only looking into Kang Do Chang!
مهلا! ظننتُ أنك تبحث فقط عن كانغ دو تشانغ!
- Why are you looking at other desks? - We're just following orders.
- لماذا تنظر إلى المكاتب الأخرى؟ - نحن فقط نتبع الأوامر.
The rest of the team is about to be investigated because of you!
سيتم التحقيق مع بقية الفريق بسببك!
They're all clean, so they should be okay.
إنهم جميعًا نظيفون، لذا يجب أن يكونوا بخير.
I'm sure they'll find some crumbs if they look into everything!
أنا متأكد من أنهم سيجدون بعض الفتات إذا نظروا إلى كل شيء!
Okay.
تمام.
If they find anything, I'll take the blame for it. Don't worry.
إذا وجدوا أي شيء، سأتحمل المسؤولية. لا تقلق.
Yeah.
نعم.
That bastard.
هذا الوغد.
What's that about?
ما هذا؟
All right, let's do it.
حسنًا، فلنفعل ذلك.
I'll be sure to dig everything up.
سوف أتأكد من حفر كل شيء.
That damn bastard.
هذا الوغد اللعين.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
It's okay since we have nothing to hide.
لا بأس، فليس لدينا ما نخفيه.
It's humiliating.
إنه أمر مهين.
Why are they only doing this to our team?
لماذا يفعلون هذا لفريقنا فقط؟
Those bastards are the ones who are obviously corrupted.
هؤلاء الأوغاد هم الذين هم فاسدون بشكل واضح.
Why are they not doing anything to them and are only messing with us?
لماذا لا يفعلون لهم شيئا ويتلاعبون بنا فقط؟
They were just putting on a show.
لقد كانوا مجرد يقدمون عرضًا.
Why else would they take a whole hour to do this when it should only take ten minutes?
لماذا يستغرقون ساعة كاملة للقيام بذلك بينما من المفترض أن يستغرق الأمر عشر دقائق فقط؟
They wanted the whole station to see it.
أرادوا أن يراها كل المحطة.
They were just putting on a show to humiliate us.
لقد كانوا مجرد يقومون بعرض لإذلالنا.
It's fine.
إنه بخير.
Team Leader. It's suspicious.
قائد الفريق. إنه أمر مشبوه.
Why would they do this when Detective Kang is on vacation?
لماذا يفعلون هذا عندما يكون المحقق كانج في إجازة؟
And they forced the closure of Park Geon Ho's case too.
وأجبروا على إغلاق قضية بارك جيون هو أيضًا.
Maybe they're hitting us first so we don't raise issues about Park Geon Ho's case.
ربما يضربوننا أولاً حتى لا نثير مشاكل حول قضية بارك جيون هو.
You're crazy.
أنت مجنون.
You guys think you're doing something huge, huh?
أنتم تعتقدون أنكم تفعلون شيئًا ضخمًا، أليس كذلك؟
We're like a spec of dirt under a toenail to the people above.
نحن مثل ذرة من التراب تحت ظفر القدم بالنسبة للناس أعلاه.
Why would they care so much about us?
لماذا يهتمون بنا إلى هذا الحد؟
They just did it without any special reason. And we just got unlucky.
لقد فعلوا ذلك دون أي سبب خاص. ولم يحالفنا الحظ.
You should know where you stand before you make speculations.
يجب عليك أن تعرف أين تقف قبل أن تقوم بالتكهنات.
There's no need to put ourselves down like that.
ليس هناك حاجة لأن نحط من قدر أنفسنا بهذه الطريقة.
We just need to drink and forget about it.
نحن بحاجة فقط إلى أن نشرب وننسى الأمر.
That's our style, isn't it?
هذا هو أسلوبنا، أليس كذلك؟
Let's go! I'll buy.
هيا بنا! سأشتري.
I'm good. I'm going to go home.
أنا بخير. سأذهب إلى المنزل.
Okay.
تمام.
Then should we just go by ourselves or...
ثم هل يجب علينا أن نذهب بمفردنا أم...
He could've just stayed quiet and not touched it.
كان بإمكانه فقط أن يبقى صامتًا ولا يلمسه.
It's not like he can take care of it.
إنه ليس قادرًا على الاهتمام بالأمر.
Why is he letting other people become collateral damage?
لماذا يسمح للآخرين بأن يصبحوا ضحايا؟
Damn it.
عليك اللعنة.
You'd better watch yourself today.
من الأفضل أن تراقب نفسك اليوم.
I'll kill you if you cause a scene again.
سأقتلك إذا تسببت في مشهد مرة أخرى.
Team Leader. I know I don't have much experience,
قائد الفريق. أعلم أنني لا أملك الكثير من الخبرة،
but anyone would've caught on.
لكن أي شخص كان قد لاحظ ذلك.
The reason they closed Park Geon Ho's case with that nonsense
السبب الذي جعلهم يغلقون قضية بارك جيون هو بهذا الهراء
was to stop us from reinvestigating Lee Dae Cheol's case.
وكان الهدف من ذلك هو منعنا من إعادة التحقيق في قضية لي داي تشول.
Jae Hong already said it. There's no need to overthink it.
جاي هونغ قالها بالفعل. لا داعي للتفكير كثيرًا.
Just drink and forget about it. That's why I'm buying you drinks.
اشرب بس وانس الأمر. لهذا السبب أشتري لك مشروبات.
Just drink up!
فقط اشرب!
I can't accept the fact that we're like a speck of dirt under a toenail.
لا أستطيع أن أتقبل حقيقة أننا مثل ذرة من التراب تحت ظفر القدم.
They're treating us like that because we're letting them!
إنهم يعاملوننا بهذه الطريقة لأننا نسمح لهم بذلك!
Even though we may not be able to change the world,
على الرغم من أننا قد لا نكون قادرين على تغيير العالم،
I believe that we can change someone's life.
أعتقد أننا قادرون على تغيير حياة شخص ما.
I think they're interested in me.
أعتقد أنهم مهتمون بي.
They're interested in me, not you.
إنهم مهتمون بي، وليس بك.
I like the one on the right.
أعجبني الذي على اليمين.
But she's too young!
لكنها صغيرة جدًا!
Go ahead and talk to them if you want.
اذهب وتحدث معهم إذا كنت تريد ذلك.
It's too soon. They need to drink a bit more.
إنه مبكر جدًا. عليهم أن يشربوا المزيد.
And then...
وثم...
What are you guys doing right now?
ماذا تفعلون الآن يا رفاق؟
- What? - You can think about girls right now?
- ماذا؟ - هل يمكنك التفكير في الفتيات الآن؟
The state we're in...
الحالة التي نحن فيها...
Never mind. Just live like that.
لا بأس، فقط عش هكذا.
What can I even say to you guys?
ماذا يمكنني أن أقول لكم يا رفاق؟
You won't hear me anyway.
لن تسمعني على أية حال.
What's up with him?
ماذا يحدث معه؟
Just drink. Drink up.
فقط اشرب. اشرب.
He's not the only one who's having a hard time.
إنه ليس الوحيد الذي يواجه وقتًا عصيبًا.
[Indoor Snack Stall]
[كشك الوجبات الخفيفة الداخلي]
Hey. Don't you know that it's absurd to me too?
مهلا، ألا تعلم أن هذا الأمر يبدو سخيفًا بالنسبة لي أيضًا؟
Man Goo and Ji Woong know it too.
مان جو وجي وونغ يعرفان ذلك أيضًا.
They're just enduring it, even though they know it's unfair.
إنهم يتحملون الأمر، على الرغم من أنهم يعلمون أنه غير عادل.
At first, I thought the police were only full of justice warriors.
في البداية، اعتقدت أن الشرطة كانت مليئة بمحاربي العدالة فقط.
But it was the same as everywhere else.
لكن الأمر كان مماثلاً في كل مكان آخر.
There are nasty guys,
هناك رجال سيئين
and there are people who use others for their success.
وهناك من يستغل الآخرين لتحقيق نجاحه.
And there are those who only care about themselves.
وهناك من لا يهتم إلا بنفسه
And there are idiots like Kang Do Chang.
وهناك أغبياء مثل كانج دو تشانج.
"We shouldn't be like that since we're cops."
"لا ينبغي لنا أن نكون هكذا لأننا رجال شرطة."
That doesn't exist.
هذا غير موجود.
Don't put us on a pedestal just because we're cops.
لا تضعونا على قاعدة التمثال فقط لأننا رجال شرطة.
We're just normal people too.
نحن مجرد أشخاص عاديين أيضًا.
[Indoor Snack Stall]
[كشك الوجبات الخفيفة الداخلي]
Let's go drink more.
دعنا نذهب لشرب المزيد.
This was the place that Park Geon Ho told you about first, right?
هذا هو المكان الذي أخبرك عنه بارك جيون هو أولاً، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Now I get it.
الآن فهمت ذلك.
Park Geon Ho wanted to tell us something.
أراد بارك جيون هو أن يخبرنا بشيء ما.
He wanted us to...
لقد أراد منا أن...
start over from here.
ابدأ من هنا من جديد.
Did anything suspicious happen around the time that Yoon Ji Seon was killed?
هل حدث أي شيء مريب في الوقت الذي قُتلت فيه يون جي سون؟
Why are you bringing that up all of a sudden?
لماذا تذكر هذا الأمر فجأة؟
We need to conduct an additional investigation.
نحن بحاجة إلى إجراء تحقيق إضافي.
I'm sorry to ask, but can you think about it carefully?
يؤسفني أن أسألك هذا، ولكن هل يمكنك التفكير في الأمر بعناية؟
I'm not sure.
أنا لست متأكدا.
Did she have a boyfriend
هل كان لديها صديق؟
or a man who was chasing after her?
أم رجلاً كان يطاردها؟
She did have a boyfriend.
لقد كان لديها صديق.
I think I did hear them fight over the phone back then.
أعتقد أنني سمعتهم يتشاجرون عبر الهاتف في ذلك الوقت.
But other than that...
ولكن بخلاف ذلك...
Do you know who her boyfriend was?
هل تعرف من هو صديقها؟
Didn't you already look into all of this before?
ألم تنظر إلى كل هذا من قبل؟
Why are you asking the same questions again?
لماذا تسأل نفس الأسئلة مرة أخرى؟
I didn't ask these back then.
لم أسأل هذه الأسئلة حينها.
But those are the most basic questions to ask about the victim!
لكن هذه هي الأسئلة الأساسية التي يجب طرحها حول الضحية!
Why not?
ولم لا؟
Did you get Lee Dae Cheol's confession? [November 15, 2015]
هل حصلت على اعتراف لي داي تشول؟ [15 نوفمبر 2015]
I don't think he's going to confess easily.
لا أعتقد أنه سيعترف بسهولة.
Why not? We have all the evidence.
لماذا لا؟ لدينا كل الأدلة.
I just think there wasn't much done to look into Yoon Ji Seon.
أعتقد أنه لم يتم عمل الكثير للبحث في Yoon Ji Seon.
I should meet with the victim's family and friends and—
يجب أن ألتقي مع عائلة الضحية وأصدقائه و؟؟؟
The press is paying a lot of attention to this case.
وتولي الصحافة اهتماما كبيرا لهذه القضية.
They're praising us for catching the killer quickly.
إنهم يشيدون بنا لأننا تمكنا من القبض على القاتل بسرعة.
If you drag this out for no good reason,
إذا قمت بإطالة هذا الأمر دون سبب وجيه،
they'll make a big deal about every little step of the investigation.
سيعملون على إحداث ضجة كبيرة حول كل خطوة صغيرة من التحقيق.
Why would you do that when we have the killer?
لماذا تفعل ذلك عندما يكون القاتل موجودا؟
You were friends with Jang Jin Soo, right?
لقد كنت صديقًا لـجانغ جين سو، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
He killed our fellow police officer.
لقد قتل زميلنا ضابط الشرطة.
If you give him too much time and he ends up getting off,
إذا أعطيته الكثير من الوقت وانتهى به الأمر بالهرب،
how would we be able to live the rest of our lives as cops?
كيف سنكون قادرين على العيش بقية حياتنا كرجال شرطة؟
You bastard!
أيها الوغد!
I want to crash your skull right now.
أريد تحطيم جمجمتك الآن.
I didn't kill anyone! I didn't kill them! I had no reason to do that!
لم أقتل أحدًا! لم أقتلهم! لم يكن لديّ سببٌ لفعل ذلك!
The murder weapon that killed Jang Jin Soo had your prints and your DNA!
لقد كان سلاح الجريمة الذي قتل جانج جين سو يحمل بصماتك وحمضك النووي!
Why would you kill Jang Jin Soo if you didn't kill Yoon Ji Seon?
لماذا تقتل جانج جين سو إذا لم تقتل يون جي سون؟
You killed Detective Jang to cover up your crime!
لقد قتلت المحقق جانج للتغطية على جريمتك!
You bastard!
أيها الوغد!
No one looked at Yoon Ji Seon's boyfriend.
لم ينظر أحد إلى صديق يون جي سون.
Yoon Ji Seon had a college friend who shared an art studio with her.
كان لدى يون جي سون صديق جامعي كان يشاركها استوديو فني.
I bet she'll be able to tell us something.
أراهن أنها ستكون قادرة على أن تخبرنا بشيء.
Have you met with her?
هل التقيت بها؟
Yeah, I did meet with her
نعم، لقد التقيت بها
but at the time I was convinced that Lee Dae Cheol was the killer.
لكن في ذلك الوقت كنت مقتنعا بأن لي داي تشول هو القاتل.
It was just a formality.
لقد كان مجرد إجراء شكلي.
What a nice way to start an investigation.
ما أجمل أن نبدأ التحقيق بهذه الطريقة.
Are you being sarcastic?
هل أنت ساخر؟
The case is like a blank piece of paper.
الحالة مثل قطعة ورق فارغة.
It's easier to write on a blank piece of paper.
من الأسهل الكتابة على قطعة ورق فارغة.
Whatever.
أيا كان.
Why was this inside your desk, Detective Kwon?
لماذا كان هذا داخل مكتبك، المحقق كوان؟
There are two possibilities.
هناك احتمالين.
Either you stole it,
إما أنك سرقته،
or you forgot to submit evidence from the scene to the evidence room.
أو أنك نسيت تقديم الأدلة من مكان الحادث إلى غرفة الأدلة.
I'll have to look into it,
سوف يتوجب علي أن أنظر في الأمر،
but I think it was the latter.
ولكنني أعتقد أن الأمر كان الأخير.
Our main target was Detective Kang.
وكان هدفنا الرئيسي هو المحقق كانج.
But we're still lacking a lot of evidence to prove his corruption.
لكننا لا نزال نفتقر إلى الكثير من الأدلة التي تثبت فساده.
I would like you to help us out with that.
وأود منك أن تساعدنا في ذلك.
So you're telling me to—
إذن أنت تخبرني بذلك؟؟؟
I'm not telling you to make things up.
أنا لا أطلب منك أن تخترع الأشياء.
You just need to update me on what Detective Kang is doing from time to time.
كل ما عليك فعله هو أن تطلعني على ما يفعله المحقق كانج من وقت لآخر.
I'll postpone my decision about this until I get what I need.
سأؤجل قراري بهذا الشأن حتى أحصل على ما أحتاجه.
I remember that you shared this studio with Yoon Ji Seon for three years.
أتذكر أنك شاركت هذا الاستوديو مع يون جي سون لمدة ثلاث سنوات.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
Yes.
نعم.
So you must know pretty much everyone she met with during that time.
لذا يجب أن تعرف تقريبًا كل من التقت بهم خلال تلك الفترة.
Like her boyfriend.
مثل صديقها.
But Ji Seon was pretty introverted, so she didn't
لكن جي سون كانت انطوائية إلى حد ما، لذلك لم تفعل ذلك
really talk to others about her business.
التحدث حقًا مع الآخرين حول عملها.
I don't know who she met with besides the people from our major.
لا أعلم مع من التقت إلى جانب الأشخاص من تخصصنا.
What kind of paintings did she paint?
ما نوع اللوحات التي رسمتها؟
She painted a lot of people.
لقد رسمت الكثير من الناس.
Did she ever say that she painted her boyfriend?
هل قالت من قبل أنها ترسم صديقها؟
That seems very likely.
ويبدو أن هذا محتمل جدًا.
No, she hired models for her work.
لا، بل استأجرت عارضات أزياء لعملها.
She never painted our friends from the department, even though they asked her to.
لم ترسم أصدقائنا من القسم أبدًا، على الرغم من أنهم طلبوا منها ذلك.
She had a lot of pride in her work.
لقد كان لديها الكثير من الفخر بعملها.
Do you remember any of her models?
هل تتذكر أي من نماذجها؟
The most recent one around the time of her murder.
الأحدث في وقت مقتلها.
I don't know... It was such a long time ago.
لا أعلم... لقد كان ذلك منذ زمن طويل.
Please think about it carefully.
يرجى التفكير في الأمر بعناية.
Mr. Oh will be here once his meeting is over.
السيد أوه سيكون هنا بمجرد انتهاء اجتماعه.
What would you like to drink?
ماذا تحب أن تشرب؟
We're okay.
نحن بخير.
Hey, hey! You can't go there without permission!
مهلا، مهلا! لا يمكنك الذهاب إلى هناك بدون إذن!
Hey.
يا.
Oh Jong Tae has a lot of power.
أوه جونغ تاي لديه الكثير من القوة.
We might get even more pressure from above if we're not careful.
قد نتعرض لمزيد من الضغط من الأعلى إذا لم نكن حذرين.
You're sure there's a connection between him and the case, right?
أنت متأكد من أن هناك علاقة بينه وبين القضية، أليس كذلك؟
We'll find out after we talk to him.
سوف نعرف ذلك بعد أن نتحدث معه.
There was something she was working on right before she died.
كان هناك شيئًا كانت تعمل عليه قبل وفاتها مباشرة.
But I don't know who the model was.
ولكنني لا أعرف من كان النموذج.
Ji Seon never showed me paintings she was getting paid to do.
لم تُظهر لي جي سون أبدًا اللوحات التي كانت تتقاضى أجرًا مقابل رسمها.
And some people who paid her requested that she doesn't show them to others too.
وطلب منها بعض الأشخاص الذين دفعوا لها ألا تظهرهم للآخرين أيضًا.
Who usually paid her for their portraits?
من عادة يدفع لها ثمن صورهم؟
People with money who love themselves a lot.
الأشخاص الذين لديهم المال ويحبون أنفسهم كثيرًا.
Do you have any of Yoon Ji Seon's old paintings?
هل لديك أيًا من لوحات يون جي سون القديمة؟
I'm not sure. Her parents took most of them but...
لست متأكدًا. والداها أخذا معظمهم، لكن...
Hold on.
يتمسك.
I might not have her paintings, but I should have some of her sketches.
ربما لا أملك لوحاتها، لكن ينبغي أن أحصل على بعض رسوماتها.
She did sketches before she started painting.
لقد رسمت بعض الرسومات قبل أن تبدأ الرسم.
But they were just basic figures,
لكنها كانت مجرد أرقام أساسية،
so I don't think you'll be able to recognize faces from that.
لذا لا أعتقد أنك ستكون قادرًا على التعرف على الوجوه من ذلك.
You think Yoon Ji Seon painted that?
هل تعتقد أن يون جي سون هو من رسم ذلك؟
Is there a signature at the bottom?
هل يوجد توقيع في الأسفل؟
I'm sure she didn't sign it.
أنا متأكد من أنها لم توقع عليه.
She was embarrassed about accepting money for her paintings.
كانت تشعر بالحرج من قبول المال مقابل لوحاتها.
Besides all that,
وبالإضافة إلى كل ذلك،
would an average person put up a painting done
هل يمكن لشخص عادي أن يعلق لوحة فنية
by a woman that he killed right in his office?
من قبل امرأة قتلها في مكتبه؟
He doesn't care about stuff like that.
إنه لا يهتم بأشياء مثل هذه.
What? Do you know him?
ماذا؟ هل تعرفه؟
We're seeing each other often.
نحن نرى بعضنا البعض في كثير من الأحيان.
What brings you here this time?
ما الذي أتى بك إلى هنا هذه المرة؟
Timing and Subtitles by the ⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
التوقيت والترجمة من قِبل ????????????????????? 'مُفجِّرو قضايا إنتشون' ????????????????????????@Viki.com
[The Good Detective]
[المحقق الجيد]
~ Preview ~ I got a tip that Oh Jong Tae was dating Yoon Ji Seon around the time she was murdered.
~ معاينة ~ لقد تلقيت إشارة تفيد بأن أوه جونغ تاي كان يواعد يون جي سون في الوقت الذي قُتلت فيه.
She was so pretty.
لقد كانت جميلة جداً.
I'm afraid of something, too.
أنا خائفة من شيء ما أيضا.
Not catching the killer.
عدم القبض على القاتل
There's a killer I need to find.
هناك قاتل يجب أن أجده.
Did you do it?
هل فعلتها؟
Why did you bring in Jo Seong Dae?
لماذا أحضرت جو سيونغ داي؟
I arrested him for the murder of Park Geon Ho.
لقد ألقي القبض عليه بتهمة قتل بارك جيون هو.
- You bastard. - What?
- أيها الوغد. - ماذا؟
- There's someone who might be innocent. - Eun Hye.
- هناك شخص قد يكون بريئًا. - أون هيه.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
I'm sure I can prove it and also bear the consequences.
أنا متأكد من أنني أستطيع إثبات ذلك وأتحمل العواقب أيضًا.
I lied to you.
لقد كذبت عليك.
I did kill someone.
لقد قتلت شخصا ما.
We're not trying to catch a killer.
نحن لا نحاول القبض على القاتل.
We're trying to save someone's life!
نحن نحاول انقاذ حياة شخص ما!
Ahjussi.
أهجوسي.
Please help my dad.
من فضلك ساعد والدي.